NA SUA MELHOR FASE
PERSONAGENS E LOCAIS FICTÍCIOS
CRIANÇAS E ANIMAIS SEGUROS
Não quero ir embora daqui a três meses,
nem ir embora pra nunca mais voltar.
Srta. Song, quero ficar…
com você.
Não, Haran. E vou te contar tudo.
Mas, pra te contar tudo,
eu preciso de tempo.
Mas não vai demorar.
Eu vou te contar tudo em breve.
E quando eu fizer isso,
peço que ouça tudo.
E se você não estiver bem?
E se alguma coisa acontecer?
Eu estava bem, estou bem
e continuarei bem.
Então…
vamos juntos…
ver as flores de cerejeira na primavera.
Vamos tomar raspadinha no verão,
ver as folhas caindo no outono,
e no inverno…
seria divertido praticar snowboard.
EPISÓDIO 10
Acho que derrubou sua pulseira.
É sua, né?
Song Haran, sua bebê chorona.
-Vamos.
-Deixa eu devolver a pulseira dela.
Ah, não. Sinto muito.
Pegue suas coisas. Eu pego.
Estou pedindo a sua ajuda.
Eu quero proteger algo,
mas para fazer isso,
preciso das minhas lembranças.
Não tem problema. Ela quebra às vezes.
Já faz um bom tempo que a uso.
Sinto muito.
Desculpe, eu mando consertar pra você.
Não precisa,
Haran.
Como?
Seu nome estava na caneta.
É um nome bonito.
Vamos.
Ele parece estar com pressa.
Pode ir. Tudo bem.
Sinto muito mesmo.
O que deu em você?
Desculpa.
Deveria ir pra casa descansar.
O médico disse que estava bem?
Sim, estou bem.
Vamos.
Se ficar tonto ou sentir alguma coisa,
me avise imediatamente.
Senhor.
Desculpe, podemos fazer uma parada?
Você não deveria descansar?
Eu estou bem.
Você está duvidando.
Para provar, vou fazer 100 flexões.
Tá bem. Eu acredito em você.
Acho que vamos nos arrepender
se voltarmos pra casa agora.
Então…
está na hora de você me dar
meu presente de aniversário.
É o meu presente, não é?
Isto…
Deixe-me adivinhar.
É uma roupa.
Um cardigã que você mesma desenhou.
Como você sabe?
Era segredo.
Foi meio óbvio.
Foi?
Entendi…
Espera. Me dê cinco minutos.
Parabéns pra você
Parabéns pra você, querido Seonu Chan
Espera.
Precisa fazer um pedido,
mesmo sendo um bolo simples
de loja de conveniência.
Então faça o pedido comigo.
O que pediu?
É segredo.
Se eu contar, não vai se realizar.
É verdade.
Agora sim…
Vou dar o seu presente.
Feliz aniversário.
Posso abrir agora?
Disso eu não sabia.
Pelo menos uma coisa foi segredo.
Fico feliz de ter nascido.
A Song Haran me desejou feliz aniversário.
Pessoal! A Song Haran me desejou
feliz aniversário.
Está maluco?
Vou usar todo dia, em todas as estações.
Vou usar pra dormir também.
E até no banho.
Como é seu primeiro aniversário comigo,
queria ter feito mais.
Já que ficou chateada,
um encontro amanhã?
Podemos ver um filme, comer,
andar de mãos dadas,
dar um passeio e conversar.
Coisas que outros casais fazem.
Você precisa descansar. Estou preocupada.
Não tenho escolha, então.
Vou fazer as flexões…
Tá bom. Vamos sair amanhã.
Mas pode cantar aquela parte de novo?
A parte do…
"querido Seonu Chan".
Seu aniversário será
ainda mais especial no ano que vem.
Vou usar esse teste pelo resto da vida.
Então…
cuide da sua saúde.
Pode deixar.
Além disso,
na minha cabeça só tem você, Haran.
Um pequeno fragmento no meu cérebro
não vai me afetar.
Senhor?
Um momento.
Por que estamos…
A gente estava em Chuncheon…
Manjae.
Chegamos. Vamos descer.
Quanto tempo faz?
Para onde
você planejava ir sozinha?
Manjae.
O que eu faço?
O que eu faço com as meninas?
Eu quero
ficar mais tempo com elas.
E com você também.
Mas e se eu esquecer tudo?
E se eu esquecer de você, das meninas…
e de todo o resto…
Estou com medo.
Estou apavorada.
Está tudo bem.
Vai ficar tudo bem.
Pode desabafar comigo.
Não se preocupe.
Eu nunca
vou deixar você sozinha.
Nunca.
Está faltando um.
Fiquei com um pingente.
Como faço para devolver?
O estilhaço ainda está alojado
no osso temporal.
Não precisa,
Haran.
O que pediu?
Não vou pedir outra coisa
pelo resto da vida.
Por favor, me deixe ficar ao lado dela,
que me trouxe de volta à vida,
na alegria e na tristeza.
Vou usar esse teste pelo resto da vida.
Só me conceda isso.
Que eu continue ao lado dela.
Meu aniversário,
o dia que decidi contar tudo,
apesar das lacunas.
NA SUA MELHOR FASE
PARTE PETROSA DO OSSO TEMPORAL
Irmã entrando.
O que é isso?
Vai fazer medicina?
É só uma pesquisa.
A vovó está dormindo?
Sim, isso é novidade.
Ela nunca dorme até tarde.
Será que ela está cansada da viagem?
Para que esses livros?
Pensei em trabalhar pra me distrair.
Você está com o livro de pigmentos?
Não está no escritório.
Deve estar no sótão.
E esses olhos inchados? Estava chorando?
Claro que não. Só dormi demais.
Ache logo esse livro pra mim.
Obrigada.
Você pode superar isso.
Vai conseguir sair dessa sozinha.
Quero fazer o mesmo por você.
O que está fazendo?
Por que arregaçou as mangas?
Quero me desfazer de umas coisas.
Uma faxina de primavera.
Você perdeu o juízo?
Ainda estamos no inverno.
Não, já é primavera.
Acho que não vou usar isto.
E este aqui…
Do Hyeokchan Kang
-Estou saindo.
-Espere.
Chegou uma carta pra você.
É tão difícil falar com você
que ele mandou uma carta.
Coitado do Kang Hyeokchan.
Até mais.
Tem razão.
Sim?
Já estou chegando.
Haran, você deve estar ocupada.
Já faz um mês que estou em Boston.
Tudo ainda me parece estranho.
Sinto sua falta, mas é difícil ouvir
sua voz por conta do fuso horário.
Estava pensando
numa forma de falar com você.
Pode mandar mensagem no trabalho?
Me avise se puder.
Olha só que coincidência.
Meu colega de quarto é coreano
e se chama Chan também.
Não é engraçado?
Mas acho que vai ser difícil
me aproximar dele.
Ele é meio fechado.
Sinto tanto a sua falta, Haran.
Eu vou te visitar nas férias de verão.
Se cuida. Te amo.
Comprei ingressos pro cinema.
Te vejo às 17h.
Vou me arrumar.
Sr. Park.
Devo chegar tarde em casa hoje.
Tudo bem.
Converse com a Haran.
Se for sincero, sei que ela vai entender.
-Tá bom. Pode deixar.
-Certo.
Deve ser no canto.
Está quebrado. Não carrega.
Está livre depois do filme?
Preciso te contar uma coisa.
Eu vou te contar tudo em breve.
Tá bom.
Esqueci a outra pipoca.
Vou buscar.
Espere aqui.
Vou esperar lá dentro.
-Desculpe.
-Tudo bem.
Obrigado.
-É incêndio mesmo?
-O que fazemos?
Sigam as orientações
e deixem o prédio imediatamente.
Sem empurrar.
A Song Haran.
Desçam as escadas.
Sem empurrar!
Deixem o prédio.
Não pode entrar.
Desculpe!
-Senhor!
-Song Haran!
Song Haran!
Pare!
Seonu Chan!
E vou te contar tudo.
Vou te contar
sobre as cicatrizes no meu corpo.
Não lido bem com lugares barulhentos.
Seonu Chan! Cadê você?
Onde você se meteu?
Não te vi lá dentro.
-Achei que tinha saído.
-Eu estou bem.
Que bom que nada aconteceu.
Está tudo bem.
Vamos passar no hospital.
Vou fazer exames em breve.
Não se preocupe.
Vou ficar bem.
EXAMES
Vovó.
O que foi, Haran? Algum problema?
O que eu faço, vó?
Ele não está bem.
Ele vive desmaiando
e tem algo alojado na cabeça dele.
Ele diz que está bem,
mas não parece nada bem.
E se algo acontecer com ele?
Eu posso não ser
tão bom assim para ela
como a senhora imagina.
Não é que ele não queira contar.
Talvez ele não consiga
porque está com medo.
Ele não quer sobrecarregar você
com a dor dele
porque você iria sofrer.
Ele está mais preocupado
em proteger você do que com a própria dor.
Mas eu quero proteger ele.
Não quero que ele passe por isso sozinho.
Mas não há nada que eu possa fazer.
Só fique ao lado dele.
As pessoas encontram forças se tiverem
nem que seja uma pessoa ao lado delas.
Eu sei bem disso.
Então não fique tão aflita.
Sei que você vai encontrar um jeito.
RESÍDUOS TÓXICOS
Um galão…
Kang Hyeokchan…
Laboratório…
Cha Sujin…
Pare!
E eu…
Será que foi nesse dia…
"Galão com reagente altamente volátil…"
"Acidente causado
por negligência no manuseio de reagentes."
"A causa não foi determinada
de forma conclusiva."
Não sei de nada.
Eu já disse que não sei!
O que ela está tentando esconder?
Não faça nada amanhã.
Descanse bem.
Pode contar comigo sempre.
MEU ANIVERSÁRIO, O DIA QUE DECIDI
CONTAR TUDO, APESAR DAS LACUNAS
PERTO DO GALÃO: KANG HYEOKCHAN
NO LABORATÓRIO: CHA SUJIN
PLANO DE REABILITAÇÃO DE 12 SEMANAS
É amanhã.
Sr. Park, quando vamos contar
pra Hadam e pras irmãs dela?
Yougyum!
Oi, pai!
Sério? Tá bem.
É o seu pai?
-Quero dar um oi.
-Tá bom, pai.
Eu disse que queria falar.
Ah, eu não ouvi.
-Desculpa.
-Nossa.
Tcharam! Caldo de abóbora.
É rico em betacaroteno e vitamina A.
Vai ajudar com a inflamação.
É pra tomar tudo.
-Hadam.
-Sim?
Sabe que gosto muito de você, né?
Você me ajudou a ser forte na dor.
Se algum dia você passar
por um momento difícil,
estarei ao seu lado para te dar força.
Claro.
Mas não vai ser preciso.
Quando você melhorar,
vai ser só felicidade.
Oi.
-Teve um bom fim de semana?
-Tive.
Estou indo encontrar o Sr. Chae.
Ele mandou os arquivos do material,
mas estavam corrompidos.
Ele está trazendo.
Ele devia estar aqui por perto.
Que coincidência.
Eu estava mexendo na amostra de corante.
Não tinha secado direito.
Bom, vou indo.
Fiquei tão sem jeito que falei sem parar.
Estas são as cores que a Sra. Kim indicou.
Então esta é a mais próxima,
mas vai ficar apagada no tecido.
Eu também acho.
Podemos tentar misturar as cores de novo.
Por enquanto, vamos aplicar o feedback
e enviar um relatório.
Tá bem.
Café?
Olá, pessoal.
Café fresquinho.
-Sr. Park.
-Oi.
O que o senhor faz aqui?
Recebi um café novo.
Nossa!
Pensei em trazer
para os meus clientes regulares.
-Obrigada.
-Obrigado.
-Sem problema.
-Vou pegar este aqui.
Achei a minha cara.
Desculpe.
Este já tem dona.
-Pegue este.
-Tá bem.
Que pena. Adoro laços.
Trouxe café pra todo mundo
pra não dar muito na cara, né?
-Deu pra notar?
-Deu.
Como foi em Chuncheon?
A vovó estava animada pra ir.
Claro.
Foi muito divertido.
Aliás, o Sr. Seonu está bem?
Não liguei pra ele
porque não queria incomodar.
Por quê? Aconteceu alguma coisa?
Ele não parece estar bem,
mas não quer se abrir comigo.
Tem gente que tem dificuldade
para se abrir quando
se importa muito com alguém.
Posso garantir
que quando o Chan
tiver algo pra te contar,
ele vai contar tudo,
sem esconder nada.
Confie nele e espere essa hora chegar.
Está bem.
Eu te assustei em Chuncheon, né?
Eu também fiquei assustada
e agi feito criança.
Sinto muito.
Mas não precisa se preocupar.
Já tenho um plano.
Que plano? Sumir sozinha?
Seus exames são amanhã, né?
Precisa me levar junto.
Como você sabia a data?
Conheci o Yougyum.
Ele me contou do colar
e me disse que ele é o único que sabe.
Entendi.
Mas não sou criança.
Posso muito bem ir sozinha…
Nabong.
Não precisa ser forte na minha frente.
Já disse,
não vou te deixar sozinha.
Acho que foi por isso
que nos reencontramos assim.
Você não tem com quem contar,
e tem tanto pra proteger.
Eu protejo você.
Pode contar comigo.
Eu estarei ao seu lado.
Estampa
O que é tudo isso?
Precisa cuidar de tudo
que está na mesa pra mim.
Termine hoje.
Alô? Sra. Kim…
Já escolhi seis peças
para a coleção primavera/verão.
Escolha mais seis.
Envie um relatório ainda hoje
sobre as peças que escolheu.
Quê? Mas…
Você viu as amostras de pigmento, né?
Organize por cor e decida qual usar.
Organize por tecidos também.
Tudo pra hoje.
Espera, Sra. Kim.
Recebi duas versões
do press kit para Paris.
Escolha o que se alinha mais à marca
e mande para o Sr. Yeon.
Vou resolver umas coisas fora.
Não volto pro escritório.
Termine tudo ainda hoje
e me mande por e-mail.
Tudo isso pra hoje?
Você não dá conta?
Esqueceu?
Vai assumir mais responsabilidades.
Mesmo assim…
Sr. Park!
FECHADO
Ele não disse nada.
Gênio.
Sabe pra onde o Sr. Park foi?
Onde ele se meteu?
Sra. Kim, poderia confirmar…
Ela tinha uma reunião.
Está bem.
Não acredito nisso.
É muito desastrada.
Minha nossa.
O que é isso?
NÃO INCOMODAR MINHAS NETAS
AINDA ESTOU BEM
DEIXAR ÓCULOS NA FRENTE DO MONITOR
NÃO TIRAR O COLAR DO YOUGYUM
"Noble Life Center"?
NOBLE LIFE CENTER
CENTRO DE INFORMAÇÕES
Aposentadoria segura.
Você ligou para a Noble Life Center,
o melhor lar de idosos da Coreia.
Noble Life Center. Como posso ajudar?
Eu…
Quer dizer,
eu queria
verificar a minha reserva.
Qual o seu nome?
Sou a responsável da Kim Nabong.
Certo, Kim Nabong.
Ela ainda vem pra cá
no final de junho, né?
Ela pediu um quarto individual
e atendimento especializado
para demência, certo?
CHAVE DO ARMÁRIO, CAIXA DE JOIAS
"Chave do armário, caixa de joias…"
Não preciso de almoço.
Quando vou terminar tudo isso?
Hayeong.
O que foi?
Qual o problema?
O que vamos fazer?
O que faremos com a vovó?
O que tem a vovó? O que houve?
O que é isto?
NOBLE LIFE CENTER
LIGAR PRA CONFIRMAR RESERVA DO DIA 17!
Como assim? Por que ela iria pra um asilo?
Vocês estão brincando comigo
só porque meu vestibular passou, né?
-Hadam.
-Isso não faz sentido.
Por que a vovó…
Por que ela iria pra lá?
Ela queria ir sem ninguém saber.
Ela deve estar planejando isso
há um bom tempo.
Isto estava aqui dentro.
Para minhas amadas netas.
Bonjour, minhas lindas netas
que puxaram a mim.
Quando estiverem lendo isto,
eu devo estar tomando champanhe
num avião a caminho do sul da França.
Não se mexa, senhora.
Não fiquem chateadas.
Essa é a minha recompensa
por todos esses anos de trabalho.
Estou muito feliz.
Curve as costas, por favor.
E nem tentem me visitar.
Não foi fácil fazer faculdade de moda
aos 20 anos com um bebê nas costas.
Não pude fazer muita coisa
por falta de tempo e dinheiro.
Estarei ocupada fazendo tudo
que não pude fazer na época.
Então, por favor…
-Sra. Kim Nabong.
-Sim.
-Me deixem aproveitar a vida.
-Venha comigo.
E quanto aos vestidos de noiva…
A avó de vocês é a famosa Kim Nana.
Nunca deixaria outra pessoa
fazer o vestido de noiva de vocês.
Nem pensar.
Não posso deixar que isso aconteça.
Estarei ocupada demais
me divertindo na França
para fazer qualquer roupa,
então já me adiantei.
Consegui fazer esses vestidos
no tempo livre que eu tinha.
Sei que vamos
nos encontrar de novo algum dia
depois de cada uma brilhar
no seu próprio caminho.
Estarei torcendo por vocês de longe.
Haran,
Hayeong,
Hadam.
Minha vida foi cor-de-rosa
porque tive a honra
de ter vocês como netas.
Se cuidem.
Au revoir.
Eu odeio ser melosa,
mas algumas coisas precisavam ser ditas.
Eu amo vocês,
minha queridas netas.
Por quê?
Ela tem três netas.
Essa reunião é muito estranha.
Onde ela está agora?
Ela não foi ainda, né?
SEGREDO COM YOUGYUM
NÃO TIRAR O COLAR DO YOUGYUM
Por que não vai ficar com a sua avó…
Por que está falando da minha avó?
Quê?
O que sua garrafa fazia
no escritório da minha avó?
Eu a encontrei outro dia no parque.
Sabe que ela não faria isso.
Cha Yougyum, você sabia da vovó, né?
Onde ela está agora?
Eu já sei de tudo! Fala logo!
Ela está fazendo uns exames hoje.
Aqui.
CENTRO DE NEUROLOGIA
Oi, Manjae.
-Demorou um bocado, né?
-Minha nossa.
Você se saiu muito bem.
-Você está bem?
-Sim.
Como a senhora pode…
Logo a senhora,
como pode fazer isso comigo?
Por que está…
Precisa assumir mais responsabilidades.
Para que eu possa descansar.
Não é que ele não queira contar.
Talvez ele não consiga.
Ele não quer sobrecarregar você
com a dor dele.
Ele está mais preocupado em proteger você.
Uma reunião?
E o que é isso…
Não se preocupe.
O que foi isso, vovó?
Nem olhou pra ele, não disse uma palavra.
Ele foi embora
porque ficou desconfortável.
A vovó te chamou pra conversar
e te ameaçou?
NÃO INCOMODAR AS MINHA NETAS
Vovó.
Eu estou bem.
Está tudo bem.
Sra. Kim Nabong. Para outra sala.
Tudo bem.
Eu já volto.
Vamos.
Você tem muitas netas.
Tudo bem.
Até logo.
Não deixe molhar
e avise se estiver muito apertado.
Tá bom. Obrigado.
Você está bem?
Estou bem.
Precisa de vitamina.
Vou descascar pra você.
Tudo bem. Eu descasco.
Cha Yougyum!
Tchau.
Hadam…
Desculpe não ter contado sobre a sua avó.
Ela disse…
Obrigada, Yougyum.
Muito obrigada.
O Yougyum estava cuidando dela.
Sem o colar que ele deu pra ela,
ela estaria perdida em Chuncheon.
Deve ter sido difícil pra ele
guardar esse segredo.
Ela teria tido muita dificuldade sozinha.
Obrigada…
por cuidar dela.
Desculpe não ter contado.
Você deve estar em choque.
Obrigada.
Muito obrigada, Yougyum.
Vamos ver a sua avó.
Neurologia, Neurocirurgia
Eu não sabia.
Eu deveria saber,
mas não sabia.
Como?
Como você podia não saber?
Logo você.
Você disse que ela te salvou
e prometeu cuidar dela.
Estava sempre ao lado dela.
Como podia não saber?
Quando perguntei se algo
tinha acontecido em Seongsu,
por que não me contou?
E se não queria me contar,
não devia ter investigado?
Se tivesse descoberto antes…
Sinto muito.
Não.
Finja que não ouviu isso.
Tudo que acabei de dizer
é o que eu queria dizer pra mim mesma.
Sei que a culpa não é sua,
mas me sinto péssima e burra demais.
Não sei bem o que fazer.
Eu devia ter notado.
Me desculpe…
por ter gritado com você.
Sinto muito.
Ele não atende.
Sr. Park, onde o senhor está?
Os clientes estão querendo saber
por que o senhor não abriu.
No hospital?
E quanto a…
E a Srta. Song?
A ressonância magnética mostra
pressão intracraniana normal,
mas os ventrículos
estão significativamente dilatados.
Também realizamos
o exame do líquido cefalorraquidiano,
e os resultados mostram…
que não é demência.
-É mesmo?
-Que alívio.
Mas suspeitamos que seja
hidrocefalia de pressão normal.
Hidrocefalia?
É quando o líquido cefalorraquidiano
não é absorvido,
levando a sintomas como perda de memória
e problemas de locomoção.
Os sintomas são parecidos.
Muita gente confunde com demência.
Entendi.
Você teve algum problema
para caminhar recentemente?
Eu não vi…
Não tenho certeza.
-Nossa.
-Ela teve, sim.
Da última vez, a senhora tinha
hematomas nas pernas.
Machucou a perna em algum canto?
Está tudo bem. Foi só uma queda.
As pernas não obedeceram.
Geralmente, vemos resposta em 24 horas,
ou até em 10 horas,
após a drenagem do líquido.
Poderemos confirmar isso
após a avaliação da marcha.
Vamos poder ver a evolução.
Veja como, às vezes,
você dava passos mais curtos
e arrastava o pé pela manhã.
Mas melhorou muito
depois que o líquido foi drenado.
O teste de punção confirmou
a hidrocefalia de pressão normal.
Ela vai ficar boa com o tratamento, né?
Com a cirurgia, ela deve melhorar.
Está bem.
Através de um pequeno orifício no crânio,
vamos inserir um tubo fino no ventrículo
para drenar o excesso de líquido
cefalorraquidiano para o abdômen.
Por conta da sua idade,
sugiro que se interne uns dias antes
para fazer alguns exames.
Deem entrada na internação,
e agendaremos a data da cirurgia
o mais rápido possível.
Já deram entrada na internação?
Sim, um homem alto de terno veio
e finalizou o processo.
Ele até já deixou tudo pago.
Sr. Yeon.
Cha Yougyum.
Sim, Sra. Kim.
Você é atleta. Vá cuidar da sua saúde.
Precisa se recuperar.
-Song Hadam.
-Sim?
Você não ia ajudá-lo?
Não saia do lado dele.
E…
Song Haran, Song Hayeong.
Não,
diretora criativa Song,
designer Song Hayeong.
Se algo der errado na minha empresa
enquanto eu estiver ausente,
vocês estão no olho da rua.
Então foquem no trabalho.
Nem pensem em vir aqui.
Mas…
Tá bom.
Eu cuido dela a partir de agora,
para que vocês, jovens,
cuidem da própria vida.
Podemos nos revezar.
O senhor tem a cafeteria.
A SHIM está fechada temporariamente
até que ela se recupere.
Será uma espécie de férias.
E passarei com a minha velha amiga.
É isso. Não nos incomodem mais.
Mas para onde o Sr. Yeon foi?
Acho que o vi no corredor.
Ele deve estar cuidando das coisas
na ausência da vovó.
Desculpe a demora.
Como soube?
O Sr. Park acabou de me contar.
Tenho certeza
de que a cirurgia será um sucesso.
Não queria que as pessoas que amo
sentissem dor, nem física nem mental.
Ela vai sair dessa.
Então não tenha medo.
Vai ficar tudo bem.
Podemos ficar assim por mais dez segundos?
Podemos ficar assim por dez minutos
ou até por dez horas.
Desculpe não ter ligado.
Foi uma loucura.
Vou ficar chateado.
Não precisa se desculpar.
Não deve ter almoçado.
Espere, vou pegar algo pra você.
Pode ser só um café?
Não estou com fome.
Tudo bem. Espere aqui.
Por que essas roupas leves?
Este cardigã
é muito especial pra mim,
então não empresto pra ninguém.
Mas vou abrir uma exceção dessa vez.
Cuide dele.
Você de novo.
Oi.
Minha avó vai ficar uns dias internada.
É mesmo?
Sem querer, acabei ficando
com um dos seus pingentes.
Eu te devolvo quando voltar amanhã.
Sério? Eu estava atrás dele.
Que bom.
Mas…
o homem que estava com você…
É o seu namorado?
Sim. Por que pergunta?
Vocês fazem um belo casal.
Ele me lembrou alguém que eu conhecia.
NEUROLOGIA
CHA SUJIN
Você é neurologista.
Minha avó vai fazer
uma cirurgia de hidrocefalia.
Cuide bem dela.
Estou fazendo um intercâmbio.
Não estou autorizada a tratar pacientes.
Eu vim de Boston.
Entendi.
Os neurocirurgiões vão cuidar dela.
A neurologia recebe os resultados,
darei uma olhada.
E sobre a pulseira…
Fiquei preocupada
com a lacuna que ficou nela.
Que bom que vai me devolver.
Até amanhã.
Tá bom.
Tchau.
Você voltou.
Sim, Sr. Park.
Encontrei o Sr. Seonu no saguão.
Sério?
Está bem.
A vovó quer falar com você a sós.
Pode ser?
Se não quiser…
Não, tudo bem.
Eu devia ter dado mais atenção
ao que me disse naquele dia.
Sinto muito, Sra. Kim.
"Naquele dia"?
Graças a você, vou poder partir em paz.
Vai viajar?
Estou planejando morar na França
quando me aposentar.
Eu escondi de propósito.
Como você ia saber?
A senhora está bem?
Estou.
Mas…
eu quero te perguntar o mesmo.
Estou sabendo da sua cabeça.
Tem certeza de que está bem?
Estou.
Não,
eu farei de tudo pra ficar bem
para ficar ao lado da Srta. Song.
Minha cabeça e tudo mais…
Eu vou resolver tudo.
A Haran…
gosta muito de você.
Me pegou até de surpresa.
E ela parece estar pensando
num futuro com você.
Eu sei, e eu também.
Eu quero muito ver
vocês dois juntos por muito e muito tempo.
Pelo bem da Haran e pelo seu próprio bem,
cuide da sua saúde.
Pode deixar.
Obrigada por ter vindo.
Quando vai fazer seus exames mesmo?
Semana que vem.
Vou ficar bem. Não se preocupe comigo.
Cuide bem da Sra. Kim.
Já vou indo.
Sim, seu cardigã.
Fique com ele. Vai ficar resfriada.
Não se preocupe.
A vovó tinha razão.
Ter nem que seja uma pessoa
em quem possa se apoiar
já te dá mais força.
Minhas costas são bem largas.
Pode se apoiar nelas.
Já tinha notado?
Deixo minhas costas pra você se apoiar?
-Vá.
-Tá. Estou indo.
Tchau.
Entre.
Quero falar com você.
O que acha que está fazendo?
Não brinque com ela.
O que você queria proteger…
era ela?
Tem medo de perdê-la
caso eu diga alguma coisa?
Aliás, ela sabe
que estudou na faculdade do Hyeokchan
e que era colega de quarto dele?
Ela sabe quem você é?
O Hyeokchan está morto,
mas você está vivo,
e a pessoa que quer proteger
é a namorada dele?
Que engraçado.
Desde quando?
Já gostava dela na época?
Deve ter aproveitado a morte dele.
Não fale uma coisa dessas.
Não foi assim.
Ela está passando por um momento difícil.
Não diga coisas que podem…
reabrir feridas antigas.
Por favor.
Por que eu deveria fazer isso por você?
Eu me lembrei de algo.
No dia que aquele galão caiu,
você também estava no laboratório.
E gritava pra ele parar.
Não tenho tempo pra responder
a todas as suas perguntas.
Por que o galão estava
ao lado do Hyeokchan?
O dia em que o Hyeokchan cortou o lábio…
Foi nesse dia
que ocorreu o acidente?
Eu não tinha nenhuma lembrança
desse dia até agora,
mas parece ser do mesmo dia.
Me conte o que aconteceu naquele dia.
Você sabe o que houve.
Não pode contar a verdade pra Haran.
Não, você não vai contar.
Por que quer tanto saber o que aconteceu?
Se todos os envolvidos
têm o direito de saber,
a Haran não deveria saber
que você é uma farsa?
Eu vou contar pra ela.
-Só que…
-Se contar pra ela primeiro,
eu posso até pensar
em te contar o que eu sei.
Por favor.
Pare de me fazer perguntas estranhas.
Se você me irritar,
nem sei o que sou capaz de contar pra ela.
Ei, Kang Hyeokchan.
Preciso te contar uma coisa.
Eu tenho conversado
com a sua namorada.
Ela acha que está falando com você.
Estava se passando por mim?
Tem ideia do que fez?
-Desculpe.
-Já gostava dela na época?
Deve ter aproveitado a morte dele.
A Haran não deveria saber
que você é uma farsa?
Eu contei pra ele…
Contei tudo pro Hyeokchan.
Mas…
o que aconteceu depois disso?
Instituto de Tecnologia de BOSTON
Desculpe. A culpa é toda minha.
A culpa é toda minha.
"Culpa…"
-Dezenove.
-E 31,5.
Pessoal, vamos nos animar.
Quando a Sra. Kim voltar,
temos que mostrar tudo que fizemos
para tranquilizá-la.
Que tal um grito de guerra?
Não, melhor não.
Um, dois, três.
-Vamos nessa!
Vamos nessa!
Seja lá o que for.
-Oi.
-É o Chan.
O que faz aqui? Não temos reunião hoje.
Recebemos o roteiro. Vim entregar.
E como a SHIM está fechada,
eu mesmo preparei.
Não sei se está bom.
-Obrigado.
-Obrigada.
A Srta. Song não está.
É mesmo?
Pra onde ele foi?
Ela tirou a tarde de folga.
A Sra. Kim disse pra ela não ir lá,
mas ela está preocupada.
Ela foi pro hospital?
Não, ela disse que ia passar
em algum canto antes.
Ela tinha que devolver algo a alguém.
E sobre a pulseira…
Que bom que vai me devolver.
Até amanhã.
Hospital Universitário Nacional de Sunyul
está a 1,5km de distância.
Ela sabe quem você é?
Se você me irritar,
nem sei o que sou capaz de contar pra ela.
O tônus do último paciente
parecia pior do que o tremor.
-Vamos reduzir a dose.
-Eu cuido disso.
-Haran.
-O senhor está aqui.
O Sr. Seonu está lá em cima?
Preciso devolver uma coisa.
Ele estava de saída quando cheguei.
Ele tinha um lugar pra ir.
Posso deixar no quarto dele?
Claro, tudo bem.
Estou voltando pro hospital.
Só vim pegar umas coisas.
Eu te dou uma carona.
Estou indo pra lá também.
Não precisa. Já chamei um táxi.
Fiz café pra levar para os médicos.
Vou deixar um pra você.
Tome com calma e encontre o Chan primeiro.
-Tá.
-Ele deve voltar logo.
Sr. Park.
Sim?
Obrigada por cuidar da minha avó.
Nossa.
Não precisa agradecer.
FECHADO TEMPORARIAMENTE
DESCULPE PELO TRANSTORNO
Com licença.
SEONU CHAN
Oi, meu amigo.
Sim, ela está aqui.
Trouxe algo pra você. Ela está lá em cima.
Um momento.
Não, tudo bem.
Já estou chegando.
Tem certeza?
Meu táxi chegou.
Estou indo pro hospital.
Cuide do Gênio pra mim.
Tem post-it por aqui?
Ela está lá em cima?
Você está aí?
OBRIGADA PELO…
KANG HYEOKCHAN, TUBO DE ENSAIO, SANGUE
O BARULHO
KANG HYEOKCHAN HOSPITALIZADO, MULHER
O BARULHO DA PULSEIRA
Vou contar tudo para ela
e pedir desculpas.
Quero contar tudo pra ela
e poder amá-la como eu mesmo…
de agora em diante.
Antes que seja tarde.
Chan.
Por que voltou?
É…
A Srta. Song veio pra cá?
O que deu em você?
Já falamos que ela foi pro hospital.
Está bem.
Sr. Park, a Srta. Song está no hospital?
Não, ela não está aqui.
Não a encontrou em casa?
Não é nada. Deixa pra lá.
RAN
Está em casa?
Se estiver, saia.
Vamos nos encontrar. Precisamos conversar.
Eu vou explicar tudo.
-Ei…
-Não se aproxime.
Faculdade em Boston.
Colega de quarto do Hyeokchan.
Você me conhece mesmo
há sete anos?
-Song Haran.
-Não diga meu nome.
Foi divertido pra você
se passar pelo Kang Hyeokchan?
NA SUA MELHOR FASE
Ela descobriu tudo.
Não tive a chance de explicar.
Se isso continua sendo verdade,
não mudarei de ideia.
Não me procure mais.
Não precisa olhar pra mim nem me ouvir.
Só olhe isto, por favor.
Haran, você está ardendo em febre.
Você tem feito um ótimo trabalho.
A Haran sumiu.
Só você saberia onde ela pode estar.
Eu preciso encontrá-la.
Tem que ser eu.
NA SUA MELHOR FASE
Legendas: Marília Correia